#
[Lonca Yaratılış]
 1. Guild, bir Emperium'a sahip olmalıdır.
 (Biri Quest / Canavarlardan bir Emperium almalıdır.)
 
 2. Bir Lonca Yaratmanın Yolları:
 / guild (lonca)
 'Guild Düğmesini Yap [Alt + G].
 
 3. ALT + G: Guild Bilgisi Aranıyor.
#
 
[Guild Bilgi Penceresi]
#
 1. Lonca, Deneyim, Guild Düzeyi, Guild Amblemi,
  Usta İsim, Düşmanlar, Puanlar, Ortalama Üye
  Seviye, İttifak, Düşmanca Loncalar bulunabilir.
#
 
 2. Üyelik Bilgileri:
  Lonca üyeleri bireysel bilgi aramak ve
  kişinin loncasından çekilebilmesi. Guild kaldırmalı
  lonca efendisi loncayı dağıtmak isterse bütün üyeler.
#
 
 3. Pozisyonu Ayarla:
 Vergilendirme üyeleri% 50'ye kadar
#
 
 4. Guild Beceri:
 Bir Lonca seviyesi yükseldiğinde, lonca ustası
 Guild becerilerini ilerletmek için puanları kullanabilir
 Mevcut olduklarında onlara yatırım yapmak.
#
 
 5. Outcast:
 Lonca'nın sürgün listesi
 Ayrıca, bu tür bir taciz sebebini de içerir ...
#
 
 6. Guild Master Duyurular
 Üyeler bilgilendirilebilir.
#
 
[Kayıt ve Amblemler]
#
 1) 256-renk bitmap'in (BMP) 24x24 pikseli
 Amblemler Yaratmak.
#
 
 2) Amblemi "Amblem" klasörüne yükleyin
 Ragnarok Online'ın kurulu olduğu yer.
#
 
 3) Bilgi Penceresi Amblemi
 Lonca amblemini değiştirmek için "Düzenle" ye tıklayın.
#
 
 4) Amblem sadece Guild Master tarafından değiştirilebilir
#
