/ savechat: sohbet penceresinin içeriğini kaydedin
#
Ctrl tuşunu basılı tutun ve minimapı opak ve yarı saydam arasında değiştirmek için * tuşuna basın.
#
Vardiya tuşunu basılı tutun ve görüş açısını ayarlamak için sağ fare tuşuyla sürükleyin. Orijinal açıyı geri yüklemek için, shift tuşunu basılı tutun ve farenin sağ tuşuna çift tıklayın.
#
Ctrl tuşunu basılı tutun ve yakınlaştırmak ve uzaklaştırmak için farenin sağ tuşuyla sürükleyin. Orijinal yakınlaştırmayı geri yüklemek için, ctrl tuşunu basılı tutun ve farenin sağ tuşuna çift tıklayın. Fare tekerleği yakınlaştırmak ve uzaklaştırmak için de kullanılabilir
#
Fare imlecini canavarlar üzerinde hareket ettirdiğinizde, bir kılıça dönüşecek ve daha sonra saldırabilirsiniz.
#
Bir canavarı öldürmekten kazanılan deneyim, canavara verilen zararla orantılıdır. * Birden fazla oyuncu aynı canavara saldırdığında, saldırıya geçen ilk oyuncu daha fazla tecrübe kazanacak
#
Ctrl tuşunu basılı tutun ve canavarın öldürülmesine kadar otomatik olarak hedefe saldıracak saldırı durumuna geçmek için bir canavara saldırın. Otomatik saldırıyı iptal etmek için, sadece başka bir yere tıklayın
#
Almak için yere bir öğe üzerinde [Sol tıklama]. Aldığınız öğeler envanterde gösterilecek
#
Öğenin açıklamasını görmek için bir öğeye [sağ tıklama]
#
Ayaklarınızın altındaki iki çubuk, HP ve SP'dir. Yeşil HP ve mavi SP'dir. HP, 0'a düştüğünde oyuncu ölüyor. Bir uyarı olarak hareket etmek için, oynatıcının HP'si% 25'in altında veya altında olduğunda HP çubuğu kırmızıya dönecektir.
#
EXP çubuğu dolduğunda (% 100), taban seviyesi yükselecek ve oyuncu istenen niteliklere serbestçe yatırım yapmak için Durum Puanı ile ödüllendirilecektir.
#
EXP çubuğunun altındaki JOBEXP çubuğu dolduğunda (% 100), iş seviyesi yükselecek ve oyuncu istenen beceriye serbestçe yatırım yapacak yetenekle ödüllendirilecektir.
#
Oyuncular durduklarında HP ve SP yavaşça iyileşir. * Oyuncular oturduğunda geri dönüş hızı ikiye katlanır. Ancak, oyuncu ağırlıkça% 50'den fazla taşıdığında, HP ve SP otomatik olarak kurtarılamaz.
#
Ağırlık: Taşınan ağırlık ve maksimum yükleme ağırlığı olarak gösterilir. Oyuncular, öğeleri maksimum yükleme ağırlığından daha fazla taşıyamaz. Maksimum yükleme ağırlığının yarısını aşarsa, taşınan ağırlık kırmızıya döner ve HP ve SP otomatik kurtarma işlemi duracaktır. Taşınan yükün maksimum yükleme ağırlığının% 90'ını aşması durumunda, oyuncu saldırıya veya beceriye sahip olmayacaktır.
#
Zeny: Bu, Ragnarok Online'da kullanılan para birimidir. * Oyuncular ticaret yaptıkları veya alım yaptıkları zaman otomatik olarak düşülür
#
Baz seviyesi yükseldiğinde, oyunculara kendi niteliklerine yatırılabilen Durum Puanı verilir.
#
STR (kuvvet): oyuncunun saldırısını doğrudan etkiler. Mukavemeti ne kadar yüksek olursa, o kadar fazla eşya taşıyabilir. Artan güç, saldırıyı artırır
#
DEX (el becerisi): doğrudan silah kullanımını etkiler. El becerisi ne kadar yüksek olursa, silahlar o kadar verimli olur. Yay ve ok kullanırken, DEX'in artırılması saldırı ve doğruluğu artırır; ayrıca yazım hızını etkiler
#
AGI (çeviklik): doğrudan oyuncunun çevikliğiyle ilgilidir. Artan çeviklik, düşman saldırılarını kaçırma olasılığını artırır; ve çeşitli silahların saldırı hızı da artacak
#
VIT (canlılık): doğrudan oyuncunun savunması ve HP ile ilgilidir. Yüksek VIT, savunmayı artırır ve saldırıya uğradığı zaman verilen zararı azaltır; ayrıca maksimum HP ve HP kurtarma oranını artırır
#
INT (istihbarat): doğrudan oyuncunun SP'si ile ilgilidir. Daha yüksek INT sihirli saldırı (MATK) ve sihirli savunma (MDEF) artırır
#
LUK (şans): Şans, çeşitli şeylerle direk olarak ilişkilidir, artan LUK, kritik isabetlerin ve şanslı olma olasılığını (sadece şansla tamamen düşman saldırılarını kaçmak) etkiler.
#
[Print Screen] veya [Scroll Lock]: ekran görüntüsü al. Ekran görüntüleri [ScreenShot] dosyalarına kaydedilecek
#
[F10]: sohbet penceresinin boyutunu ayarlayın
#
[F11]: sadece temel bilgi penceresini ve sohbet penceresini saklayın; diğer tüm pencereleri kapatır
#
[F12]: kısayol çubuğunu açar / kapatır. * Sık kullanılan öğeleri veya becerileri F1-F9 tuşlarına sürükleyin, ardından hızlı erişim için karşılık gelen tuşa basın
#
[INSERT]: Oturun veya ayakta durun * Sohbet penceresine [/ sit] veya [/ stand] girmeye eşdeğerdir. HP ve SP kurtarma, beklemeden iki kat daha hızlı oturur
#
[Alt] + [Son]: karakterin altındaki [HP / SP] çubuklarını açar / kapatır
#
[Alt] + [Ana Sayfa]: mini haritadaki erişilebilir alanların geçiş göstergesi açık / kapalı
#
[Alt] + [=]: giriş durumunu çift bayt ve tek bayt giriş arasında değiştirir. Çift baytlı karakterler halinde girilen komutlar yürütülmez; sadece tek bayt komutları çalıştırılacak
#
[Alt] + [F10]: sohbet penceresini aç / kapat
#
[Alt] + [1 ~ 9], [Ctrl] + [-, =, w]: [Alt] + [1 ~ 9] şu duyguları kullanır: ünlem, soru işareti, müzik, kalp, ter, ampul, öfke, bulut, para, tutulma. [Ctrl] + [-, =, w]: makas, taş ve kağıt
#
/ WHO: sunucunun çevrimiçi oyuncu sayısını gösterir
#
/ NEREDE: oyuncunun mevcut konum bilgisini ve koordinatını göster
#
/ H: temel komutların açıklamalarını görüntüleme
#
/ BGM: Arkaplan müziğini aç / kapat. * Pencerelerde [Alt] + [0] tuşlarına basarak da yapılabilir.
#
/ SOUND: geçiş sesi
