#
[ Lonca Kurulumu ]
Loncanın bir Emperium eşyasına sahip olması gerekir.
(Emperium, görevlerden (Quest) veya canavarlardan (Monsters) elde edilebilir.)
 
2. Lonca Kurma Yöntemleri:
/guild [lonca_adı] komutunu kullanın
veya [Alt] + [G] tuşlarına basarak açılan pencerede “Make Guild” düğmesine tıklayın.
 
3. [Alt] + [G] : Lonca bilgisi penceresini açar.
#
 
[ Lonca Bilgi Penceresi ]
Burada şu bilgiler görüntülenebilir:
Lonca adı, deneyim (EXP), lonca seviyesi, lonca amblemi,
lider adı, düşmanlar, puanlar, üyelerin ortalama seviyesi,
ittifaklar ve düşman loncalar.
#
 
2. Üyelik Bilgisi:
Lonca üyeleri, diğer üyelerin bireysel bilgilerini görüntüleyebilir ve isterlerse loncadan ayrılabilirler.
Eğer lonca lideri loncayı feshetmek (disband) istiyorsa, önce tüm üyelerin çıkarılması gerekir.
#
 
3. Pozisyon Ayarları:
Üyelerden en fazla %50 oranında vergi (tax) alınabilir.
#
 
4. Lonca Becerileri:
Lonca seviye atladığında, lonca lideri (guild master) kazanılan puanları kullanarak mevcut lonca becerilerine (guild skills) yatırım yapabilir ve bu becerileri geliştirebilir.
#
 
5. Sürgün Listesi (Outcast):
Loncanın ihraç edilen (sürgün edilen) üyelerinin listesini gösterir.
Ayrıca her üyenin loncadan atılma (banlanma) nedenini de içerir.
#
 
6. Lonca Lideri Duyuruları:
Lonca lideri tarafından yapılan duyurular, tüm üyelere bildirilir.
#
 
[ Kayıt ve Amblem ]
Amblem oluşturmak için 24x24 piksel boyutunda, 256 renkli BMP (bitmap) dosyası kullanılmalıdır.
#
 
2) Amblemleri, Ragnarok Online’ın kurulu olduğu dizindeki “Emblem” klasörüne yerleştirin.
#
 
3) Bilgi Penceresi – Amblem:
Lonca amblemini değiştirmek için “Edit” (Düzenle) seçeneğine tıklayın.
#
 
4) Amblem yalnızca lonca lideri (Guild Master) tarafından, istenilen zamanda değiştirilebilir.
#		
